<h1>Проект «Научиться учиться: анимация, шрифты, фреймы»</h1>
В данном проекте реализован одностраничный сайт, в котором применяются флексбокс-вёрстка, позиционирование элементов, анимации и трансформации.  

Структура файлов:
* Файл index.html находится в корне проекта.
* Файл normalize.css находится в папке vendor в корне проекта.
* Папка blocks содержит файловую структуру БЭМ Nested.
* Файл index.css находится в папке pages в корне проекта.
* Папка images содержит изображения.

Все стили разбиты по блокам в самостоятельных папках внутри директории blocks, а не находятся в одном CSS-файле. Анимации выполнены через @keyframes в самостоятельном классе rotation , который переиспользуется для всех анимированных элементов проекта.

В проекте используются относительные пути до файлов.

**Блок techniques**: Карточки блока расположены по сетке flex. Нет лишнего отступа у первой или последней карточки. 

**Блок video**: Для видео: сброшена дефолтная рамка, указана высота и ширина по макету, нет лишнего отступа у первого или последнего видео. Контейнер с видео смещён на 50 px на блок oakley.

**Блок oakley**: Для реализации блока переиспользуются готовые классы two-columns. У последнего и первого параграфа в группе нет лишнего отступа.

**Блок khan**: В цитате ограничена ширина для переноса текста по макету. Контентное изображение книги подстроено без деформаций.

**Блок resources**: Изображения логотипов обёрнуты в ссылку. Для логотипов указана высота и ширина из брифа. Для расположения логотипов в строку используется сетка flex.
